ATENÇÃO

No próximo vídeo vamos fazer a criação do projeto. Neste momento, é muito importante que você use as MESMAS VERSÕES das ferramentas para evitar problemas de incompatibilidade. Assim, vamos lá:

VERSÃO DO .NET CORE:

Crie seu projeto com o .NET Core 2.1 e não na versão 3.x, ok?

Se não estiver aparecendo pra você a opção de selecionar a versão 2.1 na criação do projeto, favor instalar também o .NET Core 2.1. Segue link:

https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core/2.1


-----------------------


git log --oneline

git remote add origin https://github.com/edsont8/SalesWebMvc.git
git push -u origin master
